Etapes:
-Mettre les fichiers de travail en ordre dans leur dossier.
-Les copier dans un dossier du site à leur chapitre.
-Capture d'écran renommées dans l'ordre de la 1ère frame des vidéos.
-Convertir les images en .jpg, puis les redimensionner.
-Créer les thumbnails. Renommer en ordre toutes les images.
-Dans le sommaire français, mettre toutes les thumbnails.
-Mettre les liens vers les.html en leur trouvant des noms.
-Creer les .html correspondant dans le dossier /fr.
-Copier "template à utiliser" et y ajouter les liens correspondant sur chaque .html.
-Ecrire et placer le texte dans les .html.
-Copier les .html dans /en et traduire les textes.
-Faire les vidéos/360°/etc.




Images: 
Qualité 5. 
2000px de  haut pour portraits. 
3000 de large pour paysages.

Vidéos:
VBR 5.
1920x1080px
24i/s

Font:
EB Garamond.
4000px de large =48
3000px =36


Texte par défaut top= 86 ou 14vh.

